{
    "Episode.0101.Description": "ラルザス王国の王都リンデン。夜の街路。\nミルドレッド姫の教育係アシャと侍従騎士ギルフォードは、彼女に指示された広場へと急いでいた。\nしかし、街路は何者かの手引きで壁内に侵入したゴブリンで溢れていた。", 
    "Episode.0101.Name": "王都の闇", 
    "Episode.0102.Description": "しばし、戦った後、赤龍は不吉な言葉を残して飛び去っていく。その言葉に、王国の古い言い伝えを思い出すアシャ。\nその時、赤龍の目撃報告を受けて駆けつけた兵士たちに見つかってしまう。\n仕方なく３人は、ゴブリンが侵入経路に使った下水道に逃げ込む。", 
    "Episode.0102.Name": "高貴な逃亡者", 
    "Episode.0103.Description": "クヴィーク連邦の底都ココビビ。その街路。\n３人の兵士がパトロールの任に当たっていた。\nその中のジッコは、死んだ父の影響で、度々地上に出ては星を観測している夢見がちな若者。熱心に２人に一週間前に目撃した彗星の話をしていた。\nと、その時、ゴブリンが市内に侵入したとの報が入り、３人は退治に向かう。", 
    "Episode.0103.Name": "星を探すもの", 
    "Episode.0104.Description": "かつて帝国により廃墟と化した都市レーブルグ。\nガルザニア帝国四天王アバフは、彗星の落下場所を探して、ザラズルだけを伴い、この廃墟に来ていた。\nそこに同じく四天王のリッコロが現れ、勝手な行動をとったアバフをなじり、帝都に帰還するように促す。\nアバフが従わないと知ると、リッコロは反逆罪を宣告し、アンデッドの魔屍軍をけしかけるのだった。", 
    "Episode.0104.Name": "闇を見つめるもの", 
    "Episode.0105.Description": "迷いの森の入り口に立つミルドレッド姫。城の塔から見た彗星は、この森に落下していたはず。\nだが、アシャは危険性を訴え、森に入ることに反対する。せめて、銃士隊隊長のラケルを自分が説得するから、彼女に護衛してもらおうと。\n姫は言を入れてアシャを使いにやるが、自分は待たずに森へと入る。\nしかし、森はうっそうとしており、姫とギルフォードは迷ってしまう。\nそこで出会うのが、森に詳しいモモルガ族の友を連れたジッコだった。", 
    "Episode.0105.Name": "運命の出会い", 
    "Episode.0106.Description": "ついに彗星の落下地点近くにたどり着いた一行。\nそこでは、あらゆるモノが発火し、炎と一体化しようとしていた。\n帝国の刺客アジュラ姫を倒し、ついに落下地点にたどり着く一行。\nそこには巨大な棺桶のようなモノが落ちていた。\nいぶかしむ一行の前に、黒龍ガールグが舞い降りる。\nその目は怒りに満ち、戦いは不可避であった。\n黒龍の圧倒的な強さの前に、全滅かと思われた矢先…", 
    "Episode.0106.Name": "宿命の戦士"
}